很酷，这将是一个简短的演讲
基本上是我将荧光笔拖到某些内容上
有人说过关于IP FS的以太坊，是的，我们在内部挖了些东西
ipfs的内部结构，我剥去了e以及所有这些的工作原理，那么我们如何才能
未在ipfs上运行的应用程序并将其映射到ipfs上
并看到它实际上运行得很好，是的，如果您是M则喜欢ipfs
我们希望为您准备这些贴纸，但它们从未出现过，所以
看着它是几件事情的结合，你有一个
对等网络，您有一个共识算法，您有一些
历史日志，而您拥有的是哪个汇总可为您提供
当前状态和历史记录都处于当前状态
哈希链接数据，所以您已经看到了一些图形，看起来有点像这样
因此ipfs是对等网络，可提供散列链接数据，因此ipfs或
IP上的etherether是对等网络，您可以在其中获得哈希链接
历史状态的数据，然后您就可以达成共识
最重要的算法，可以解决当前的问题
当前状态，所以我在IP LD解析器上进行了非常简短的讨论，然后
在下一个演讲中，您将获得更多的深入了解，所以这可能是我的
ipfs的虚拟历史，并首先查看ipfs上的数据
通过一个散列将其存储起来，您将获得数据，他们很喜欢，它可以使更多
能够使用任何类型的哈希来查找您的数据，然后使用任何
一种哈希以查找任何类型的数据格式，因此当我们使用解析器时
指定格式，我们可以使用这些解析器来查看我们所需要的数据
得到一些二进制数据blob，您可以拉出一些特定的
信息，或者您可以选择指向其他内容的链接，我们可以使用
易读的名称，如果您有自己的名字
您的亚述集团的标识符，您可以获取该区块的编号
或未成年人创建该块的验证器，然后您可以
继续前进，你可以说我想看看这种状态的内部
该块状态的快照，我将在地址中查找并
我想在那获得用户的平衡，或者您可以向内看，如果
这是一个智能合约，您可以深入研究该智能合约，然后
在某个关键点获得其存储内部的一些价值，因此我们不得不构建
当您查找数据时，使用特定于以太网的IP LD解析器
会自动生成一个默克尔证明，表明该值是
在没有真正了解任何系统的情况下进行纠正
etherium的语义，这是一个智能合约，它具有存储和
所有这些东西，我们只是使用IP LD来引导您了解这些数据
斑点到其他数据块，所以那是你知道的静态读取
有关区块链的数据，但是那有很多事情要做
您是否在网络中采取了行动，以便Lib PDP成为网络堆栈的一部分
由IP FS使用，并且它们在开发和
生产称为global pubsub，它使您基本上可以在全球范围内订阅
网络上的主题或发布这些主题，以使您成为
作为客户，您可以只订阅传入的块，并且每次有一个
网络，并且您知道一个新块，就可以得到该新块，然后
您可以签署交易并发布有关该主题的信息
作为您想作为矿工的验证人签署交易
当然，您也想了解新的大块新块，但您也想
聆听您想放入区块中的新签收交易
您正在挖掘的区块，然后可以发布您已拥有的区块
在那个话题上挖
然后我们可以开始尝试其他您没有谈论过IP NS的事情
太多了，但是您能知道ipfs这是所有可变或不可变的链接吗
所以它们全部都是静态IP NS使您基本上可以发布更新
某些名称的值，并且该更新值或该可变值是
只是指向另一个不变的参考，然后你就可以走了
知道你需要走到那里，所以你可以说出你的样子
网络，您可以说出您对最新区块的看法
可以将其发布在您的身份上，其他人可以将其发布，例如
您拥有的非常受资源限制的设备，您可以告诉它
遵循您最新发布的内容或以太坊内容
基金会已经出版，或者您认识一位优秀演员，那么您有一个
非常轻量级的共识，就像强大的重量级人物一样
区块链的共识，但我的意思是说，如果已经有这样的工作
为什么要打扰建立所有这一切，所以一个是您知道IPF是一种罪过，然后让PP
这是更普遍的，所以我认为您将会有更多的人从
Woodworks致力于贡献可能会使用新技术的新技术
定理在这里达成共识，并可能使用状态通道或作为其中的一部分
点对点网络，这是一个更加开放的邀请，我觉得这很混乱
使用以太坊协议，您可能会有所希望
那不是真正的二进制文件，我发现它被打开
定义，所以我认为这会鼓励很多人使用它
但不仅如此，当您使用时，默认情况下我们当前需要使用元掩码
元掩码，但您知道您可以与Web中的以太坊进行交互
浏览器和弗兰基（Frankie）稍后再讨论，但是您可以看到它就像
希望现在不要bug了，所以它就在角落里，我没有
用它与以太坊互动，但我们的工作方式
无需您坐在那里思考几分钟或几个小时或任何可能的时间
默认情况下，我们依赖受信任的数据源，因此您仍然拥有
在任何时候都仍然信任Jill T，您可以说不，我想要我想要得到
来自我自己节点的数据，或者我将在云中旋转一些数据，或者
我宁愿移至其他数据提供者，您可以随时执行此操作，因此
是的，所以如果我们突然变成坏演员，你可以离开
非常容易，所以它很有价值，但是仍然如此，我们还没有
倒了很多人，所以我们的手有点被绑住了，因为我们没有tcp / udp
在浏览器中与主要的以太网络对话，那么我们该怎么办
也许我们会建立第二个网络
WebRTC通过Lib p2p并使用一些桥接节点来帮助使数据可访问
并获得交易给买家谢谢
[掌声]